# Tic Tac Toe (Крестики-нолики)

# Описание

Это простая реализация игры "Крестики-нолики" на языке C с использованием библиотеки SDL для графического интерфейса. Игра поддерживает произвольные размеры игрового поля и условия победы в 5 в ряд.

# Функциональные возможности

• Игроки могут поочередно ставить свои символы (X и O) на игровом поле.

• Простая реализация ИИ, который делает случайные ходы.

• Поддержка произвольных размеров игрового поля (до 20x20).

• Проверка условий победы для каждого игрока.

# Установка

# Требования

• Установленная библиотека SDL2. Вы можете установить её с помощью пакетного менеджера вашей операционной системы или скачать с официального сайта SDL (https://www.libsdl.org/download-2.0.php).

# Компиляция

1. Скачайте или скопируйте код из файла tictactoe.c.

2. Откройте терминал и перейдите в директорию с файлом.

3. Выполните следующую команду для компиляции:

   
   gcc -o tictactoe tictactoe.c -lSDL2 -lm
   

# Запуск

После успешной компиляции запустите игру с помощью команды:

./tictactoe


Следуйте инструкциям на экране для выбора размеров игрового поля и начала игры.

# Управление

• Кликните левой кнопкой мыши на ячейку, чтобы поставить свой символ (X).

• Игра автоматически делает ход для второго игрока (O).

# Примечания

• Игра завершится, когда один из игроков выиграет или когда все ячейки будут заполнены.

• Вы можете улучшить ИИ, добавив более сложные алгоритмы для принятия решений.

• В случае ошибок или проблем, пожалуйста, проверьте, установлены ли все зависимости и правильно ли указан путь к библиотеке SDL.

# Лицензия

Этот проект является открытым и распространяется под лицензией MIT. Вы можете свободно использовать, изменять и распространять его.

---

Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению проекта, не стесняйтесь обращаться!